(Episodio 96) Como ya te has arrodillado,
quiero que me hagas una reverencia
tres veces.
No, no puedes.
no puedes,
Ethan.
Está bien.
Ethan, no puedes.
Eres Ethan Burton.
¿Cómo pudiste arrodillarte ante él?
¿Cómo pudiste?
Aunque soy Ethan Burton,
frente a la mujer que amo,
solo soy
un hombre corriente.
No.
Así que eres sólo un cobarde.
Que aburrido.
Ya terminé de jugar.
Ahora es tu turno.
Gerardo.
Soy yo.
¿Qué?
Crees que soy una buena persona, ¿no?
¿Por qué?
También quiero saber por qué.
¿Por qué sucedió esto?
Tal vez sea porque
Me dejaste por Ethan.
Y está destinado a ser así desde entonces.
He tomado una decisión.
Como no puedes dejarlo ir,
entonces estaré justo frente a ti
matarlo
y luego encerrarte,
para que nunca me dejes.